[هاوڕێژەی زمانی بیانی]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[هەموو گڕانتلینگ]
[مێن شوتلینگ]
[گڕانتلێنگ]
جێکسن، تۆ بەڕاستی دەچیت هۆنگ کۆنگ؟
من حەزم لە هەموو شتێکە کە بە تەواوی پەیوەندی هەبێت.
گوێم لێبوو کە دەتوانیت لە کومیتی بکوژیت.
تەنها ئەگەر تۆ خراپت کرد
[بە هەردوو سەرچاوە]
[ پێکەنین ]
سبەینێ بۆ کومیت دەڕۆن.
- بەڕێزم؟
ببورن، بەڵام کۆڵبەر کوک دەیەوێت پێش ئەوەی لە پشووی فەرە بڕۆن، بیبینێت.
کێشەکە چییە؟
کۆڵبەر زانیوە کە دەچیتە هۆنگ کۆنگ
- دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
دوای ئەوەی دوشم وەربگرێ
بەڵام دەبێت چاوەڕێم بکەم، بەڕێزم.
باشه ، باشه
بۆچی هێندە درێژە دەگرێت، کاپیتان؟
[ئاو ڕاندەکات]
کاپیتان؟
- شێت!
- بەڕێزم.
-لە هۆڵەکە بوو، وەکوت.
خۆی دوش برد، چاوەڕێم کرد، و نەما.
- مەبەستت چییە، نەما؟
ئەگەر شتێک بەسەر دوکسدا بێت لە هۆنگ کۆنگ...
هێڵمەر و ڕۆڵینز بکە بۆ ئەم کارە.
و نامەوێ دەموچاوت ببینم تا دوکس لە تەنیشت نەبێت، تێدەگەیت؟
[SlGHS]
- ئێستا پشووی هەیە.
زۆر دڵخۆش دەبێت بە بینینی تۆ.
زۆر خۆشە کە جارێکی تر لێرەم.
پێم بڵێیت هاتیت.
زۆر سوپاس
کوڕە یەکەم: وەها، سەیری شمشێرەکە بکە.
با بكەین
با بڕۆ فرانک چییه ، تۆ مریشک؟
- نا، کوڕە یەکەم:
فرینک، ئەگەر دەتەوێت لەگەڵمان بچیتەوە، با بچیتەوە.
تۆ هەر لەوێ وەستێنی یان شتێکت بۆ دەگرێت؟
[دەرگایەک دەکاتەوە]
شێت، ئەوان دەگەڕێنەوە، با بڕۆین.
-با بڕۆ، فرانک، لەبیر بکەرەوە.
بەس، شینگۆ.
بڕۆ خوێندنت ئەنجام بدە.
ناتوانیت شمشێرێکی کەتانا بەدەست بهێنیت بە دزین.
ئەمە شمشێرێکی تایبەتە.
دەبێت شایەنی ئەوە بیت.
من نەویستم بیسرم
تۆ شڵەژانت نەکردووە.
ڕۆحی شەڕکەرت هەیە.
تۆ بانگی پۆلیس ناکەیت؟
ئەگەر ڕێککەوتنێک بکەین نا.
چ جۆرە ڕێککەوتنێک؟
کوڕەکەت و کوڕەکەم لە هەمان قوتابخانەدان
فرانک تواناکانی کوڕەکەم دەبینێت.
هەروەها ئارەزووی هەیە فێری زانستی شەڕ بکات.
بەڕێز دوکس: بەڵێ، بەڵام مەبەستت چییە بە "زانستی جەنگ"؟
فرانک پێم بڵێ تۆ بۆ کشتوکاڵی تاک هاتویت ئەمریکا.
بەڵێ، ڕاستە. لە باخچەی ڕەسمی ڤێرن کار دەکەم.
هاتمە ئێرە بۆ ئەوەی لە کۆشکەکەمدا ماسی گەشە بکەم.
هەردووکیان منداڵمان دەبێت.
تۆ زانست بەکاردەهێنیت بۆ ئەوەی تاکەکان گەشە بکەن باشتر.
منداڵەکان وەک تاکەکان پێویستیان بە ڕاهێنان هەیە
زانستە شەڕییەکان شێوازێکی ڕاهێنان دابین دەکەن.
مێشك و جەستە و ڕۆح پێکەوە دەبەخشێت.
بەس بوو
-ئەمەیە بۆ ئەمڕۆ.
بۆچی واز لە کار ناهێنیت، چاوپۆش؟
هێشتا نه بوو
بڕۆ ڕاهێنان بکە بە کاتاکانت.
چۆن تۆ ڕاهێنەرەکەی و من نه؟
تۆم هێنا بۆ ئەوەی یارمەتیم بدەیت لە ڕاهێنانی کوڕەکەم
ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە من ببم بە کچی بۆتە، ئەتوانیت ڕێککەوتنەکەمان لەبیر بکەیت.
[کچەکان دەنگیان]
بەڵێ، لێدانێک بکە.
[چلدرین شوتلینگ]
ڕۆژێک...
لە کومیتا شەڕ دەکەم و باوکم شانازی پێ دەکەم.
شیدۆشی، هەست دەکەم کە بەشێک لە خێزانەکەمم لەدەستداوە.
من و شینگۆ دۆست و برا بووین.
ئێوە و خانم تاناکاش...
وەک کوڕێک مامەڵەی لەگەڵ کردم
ئێستا چی ڕوودەدات؟
چیتر ڕاهێنان مەکە
من ئێستا دەمێنمەوە.
بەڵام تۆ زۆر شتت هەیە بۆ فێرکردن.
تۆ تێناگه ییت
لە جەنگدا یەکەم خێزانەکەمم لەدەستدا:
کوڕم و کچم و ژنەکەم.
لە هێرۆشیما دەژیان.
من بەهۆی جەنگەوە ژاپۆنم بەجێهێشت.
جەنگ هەڵە بوو.
هاتووم بۆ ئەوەی لە نوێ دەست پێ بکەم...
خێزانێکی نوێ دەست پێبکەن، کوڕێکیان هەبێت.
دەرفەتێکی دیکە بۆ ڕاگەیاندنی فێرکردنەکە.
بۆ 2000 ساڵ...
...زانینی لە باوکەوە بۆ کوڕ دەگوازرێتەوە...
باوک بۆ کوڕ
کاتێک شینگۆ مرد...
... وەستاوە
فێرم بکە، دەتوانم.
تۆ ژاپۆنی نیت، تۆ تاناکاش نیت!
فێری کردم کە هەر تەکنیکێک کار بکات...
...تا هەرگیز خۆم بە شێوازێک سنووردار نەکەم...
...بۆ ئەوەی بیرێکی کراوەیی هەبێت.
بۆچی؟
بۆ ڕێزت، شیدۆشی.
[فرانک گرانتلینگ]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[پڕان]
[فرانک گرانت]
[لێ قووڵایی دەردەخات]
[EXHALES]
[پڕان]
ڕاهێنان بکە تا بتوانن بیرکردنەوە بکەنەوە...
...هیچ شتێک ناتوانێت سەرنجت لێوەربگرێت
تا هیچت نەبینێت و هەستت پێنەکات
جگە لە وزەی خۆت.
[فرانک ئیخالێس]
[سکریاملNG]
[گڕانتلێنگ]
ئایا هەستان، شیدۆشی؟
ئایا تۆ بە چاوانی کراو دەخەویت؟
چۆن هەست دەکەیت؟
[SlGHS]
وەک پیرێک.
ئەی تۆ؟
دەڕۆم بۆ هۆنگ کۆنگ.
دڵنیایت کە دەتەوێت بیکات؟
ڕێزی تۆ هەموو شتێکە بۆ من.
هەموو زانیاریەکانم بۆ تۆ هەڵماردووە.
کاتێک شەڕ دەکەیت ڕۆحەکەم لەگەڵتدا شەڕ دەکات
لە کومیتدا، پێویستت پێی دەبێت.
ها، ئازیز، دەتەوێت لەگەڵ پیاوێکی گەورە بچیت؟
نەخێر، ھە؟
زۆر جوانیت بۆ، ها، ئازیز؟
ئەمە یەکەم جارە لە هۆنگ کۆنگ بیت؟
ئێوە بۆ کومیت هاتن، وانییە؟
کومیت چیە؟
ببین هاوڕێیان، دەزانم کە ڕووداوێکی نهێنی هەیە...
...لە چەند ڕۆژی داهاتوودا لە هۆنگ کۆنگ بەڕێوەدەچێت
بەڵێ، هۆنگ کۆنگ شارێکی خۆشە.
هەروەها کەمێک دەربارەی هەندێک لە کێبڕکێکانت دەزانم.
باشه ، باشه
دەتوانیت پێم بڵێیت چۆن بانگ کراویت؟
[هاوڕێژەی زمانی بیانی]
زۆر سوپاس هاوڕێیان
[ پێکەنین ]
[ئەرکید گەم]
پێتوایە دەتوانیت پێشبڕکێیەکت پێ بکەم؟
بێگومان، هەوڵ دەدەم.
ئەوەشم حەزدەکەم بیسم، منداڵێک کە نەترسێت لە دەستبەرداری ببێتەوە.
نەخێر، نەخێر، من تێدەگەم. نامەوێت پارەکەت وەربگرم.
- ئامادەییت؟
[GAME PLAYlNG LNDlSTlNCTLY]
حەزت لەم جۆرە شەڕانە هەیە، ھە؟
ئەگەر دەتەوێت شەڕی ڕاستەقینە ببینیت، ئەتوانیت بمبینیت لە کومیت.
منیش بۆ کومیت لێرەم.
تۆ بۆ پەیوەندی تەواو کەم نین؟
ئایا تۆ بۆ یارییە ڤیدیۆییەکان کەمێک پیر نیت؟
دەتەوێت دووبارە بکەیەوە، ھە؟
[جاکسن SlGHS]
خراپ نییە، کوڕم، ناوی ڕەی جاکسنە.
من فرانک دوکسم.
خانم تاناکا...
- خاتوو تاناکا؟
خانم تاناکا، ئەمە زۆر گرنگە بۆ حکومەتی ئەمریکا...
...بۆ دۆزینەوەی فرانک دوکس
ئێمە دەزانین کە لەوانەیە لەم دواییانەدا سەردانی کاک تاناکای کردبێت.
کاک تاناکا زۆر نەخۆشە.
زۆر پەشیمانین.
ئایا فرانک لەم دواییەدا لێرە بووە؟
فرانک هات بۆ ڕێزگرتن.
- کەی بوو؟
ئایا گوتی یان دەزانی بۆ هۆنگ کۆنگ دەڕوات؟
نازانم،
بێگومان دەزانی، ئێمە هەوڵ نادەین...
خانم تاناکا، زۆر ببورن کە کێشەتان هێناوە.
زۆر سوپاس بۆ کاتت
- ئەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ناوم جێکسۆن، من بەڕێز فرانک دوکسم، ژوورەکانمان ئامادەن؟
بەڕێز لین لە ژووری ٣١٠ دەیەوێت دوای تۆمارکردنی خۆت بینیت.
کێیە کاک لین؟
من لینم، تۆ جاکسۆن؟
ئەوە دەبێتە فرانک دوکس
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە دوکسە.
ده ستت پێ ده دات، وه ك "ده ستت پێ بده ، باشه ؟
باشه ، ئه وه یه كه م رێككه وتن
ئەمە گەورەترین کومیتە لە هەموو مێژوو.
لە هەموو شوێنێک شەڕکەرمان هەیە.
من لەلایەن ئاژانسی ئیفرازا بۆ...
...بۆ یارمەتیدانی تۆ و تێکۆشەرانی تری ئەمریکای باکوور
...بۆ دۆزینەوەی ڕێگای خۆت
دڵنیامەوە کە ئێوەش هەموو هەوڵتان دەدەن...
...و بە شەڕکردن لە دەرەوەی گۆڕەپانەکە دوورخستنەوە.
تریانۆس، وەک مافیا.
- ئه مجاره رێگه ده ده ین کومیتمان له م شوێنه بهێڵین
هاتووە، پیاو، شارە دیوارەکان.
جێگایەکی بۆ کەسانی دەرەوە نییە.
تۆ لە هۆنگ کۆنگی
بەڵام تۆ خەریکە سنورێکی نادیار ببیتە ناو خاکی چین.
هیچ گاڵتەیەک نییە، پیاوی. پارچە خاکێکی تێکشکاوە لە خاکی هیچ کەسێک...
لە ناوەڕاستی بەهەشتی گەشتیاری
بۆ ڕێککەوتنی کۆن لە نێوان بەریتانیا و چین دەگەڕێتەوە.
کاتێک لە تیشکی خۆر دەردەچن و بەرەو کۆلێورە تەسکەکان دەڕۆن...
کاتی ئەوە هاتووە کە پووچەکانتان بپارێزن، هاوڕێیان.
[LlN SPECKLNG IN FOREIGN LANGUAGE]
باشه ، ئه مریكا
"باشە، ئەمریکا"
[باوکی گریاندووە لە ئارادایە]
[ژنان بە زمانی بیانی دەشڵێت]
[بە زمانی بیانی]
[چەکەکان بە شەک]
باشه هاوڕێیان
سەرەتا، دەتوانیت بانگهێشتی خۆت بۆ کوڕانی Dragon Black نیشان بدەیت.
پاشان دەبێت خۆت ئامادە بکەیت و بۆیان سەلماندیت...
...توانیت بچیتە سەر رێگای فڕۆکەخانە و نەمریت
- تێدەگات؟
ده ستت پێ ده دات؟
- مـمـمـمـمـم
دەشڵێت نوێنەرایەتی خێڵی تاناکا دەکات.
تۆ وەک تاناکا ناچێت
شیدۆشی تاناکا مەشقم کرد
- چ ساتێکت هەیە؟
دەڵێت سەنزۆ تاناکا شیدۆشییە
جیاوازی چییە ئەگەر بروس سپرینگستین شیدۆشی بێت؟
ئەگەر سەنزۆ تاناکا شیدۆشییەکەی بێت...
... پاشان مۆدێڵی دەنگمان پێ نیشان بدە
چ دیمەنێکە؟
دەستکەوتنی مەرگ.
سوپاس
ڤیک، تەختێک هەڵبژێرە.
باشه فرانک
ئەی ئەمەی؟
- نەخێر!
یەکەمین.
[پڕان]
وایە، بەڵێ!
کوڕە ئەشکەرە
ئایا ئەوە بەسە؟
ئێمە ڕێز لە بانگهێشتی ئێوە دەگرین.
هیچ شـێـکـێک، تۆ بانگهێشتییەکەی ڕێزم.
ئەوە زۆر باش بوو
زۆر باشە...
...بەڵام بریک نەیهاتە بەر.
وێنەیەکی ئەو پیاوەیە کە بەدوادا دەگەڕین.
ناوی فرانک دوکسە.
ئێمە هۆکارێکمان هەیە بۆ باوەڕکردنی کە فرانک لە هۆنگ کۆنگە.
ناوی لە لیستی...
...لە فڕۆکەیەکدا لە سان فرانسیسکو دوو ڕۆژ لەمەوبەر
دوو ڕۆژ لەمەوبەر؟
لەوانەیە پێشتر ڕۆیشتبێت، بۆ شوێنێکی دیکە ڕۆیشتبێت.
ئاسیا شوێنێکی زۆر گەورەیە، دەزانیت.
هیوادار بووین بۆ ئاماژەکردن ئەمەی بمێنێتەوە.
ئێمە لێرەین چونکە فرانک لە کومیتدا شەڕ دەکات...
... و ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی لێی بگرن
کومیتی؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەستەبێژی چەن
هەموومان دەزانین کە کۆمیتی لە هۆنگ کۆنگ ڕوو دەدات.
هەموومان دەزانین لە سێ ڕۆژی داهاتوودا بەردەوام دەبێت.
ئێمە دەمانەوێت ئەم وێنەیە بە پیاوەکانت بدەیت.
ئەگەر دوکسیان بینی پەیوەندیمان بە هۆتێلەکەمان کرد
پیاوەکانم زۆر کاریان کردووە.
- ئه گه ر زۆر سه رقاڵییه ، له بیر بكه وه ...
ئێمە زۆر کارمان کردووە، بەڵام پێویستمان بە هاوکاریت هەیە.
با بزانین چی بکرێت
دەزانیت لە کوێ بگات؟
-مـمـمـم
تۆ لەگەڵ من بۆ چاوپێکەوتنەکە هاتیت سەرەوە.
بەدرێژایی، وازم لێبهێنە.
تۆ حه زت له حسێن هه یه ، نه ؟
نەخێر، حسێن بێڕێزه .
چۆن ناوم برد؟
دەتەوێت بۆت بڵێم؟
کچەکە بەئارامی بسپارە
ئەو گەندەڵە ئەمەریکییە کە فێڵەکانی بە بەردی دروست دەکات.
پێم وایە کە کومیت لە سەرەتای ئەمساڵدا دەست پێدەکات.
-با، با هەمووتان هێورببنەوە، باشه؟
لەگەڵ من دێتە سەرەوە.
- نا، نا.
ئەگەر دەبێت بۆ ئەو شەڕ بکەین...
...دواتریش هەردووکیان لە کومیتی دەردەخرێن
تەنها بۆ ئەو؟
دەتوانین ئەم بابەتە بە شێوازێکی تر ڕێکبخەین.
- تۆ یاری دەکەیت؟
ئەمەی بگرە
ئەگەر بتوانم پێش ئەوەی دەستت ببەستێ دەستت بگرم...
کچەکە دەگرم
ئەگەر ناتوانم...
...ئەویتە
زۆر باشە، ناتوانیت ئەمە بکەیت
هەر هێوربکە
وەرە وەرە
ئای، فرینجی، هیوادارم بزانیت چی دەکەیت.
ئامادەی؟
بڕۆ
ها!
تۆ دۆڕی، تۆ تۆی ئەشکەنجە ئەمەریکی
دیارە هی منە.
ئێستا خانمە بە ئارامی بسەدرە، تێدەگەیت؟
[جەنلسی سڵگس]
بۆ لەگەڵ حسێن بوویت؟
هەوڵ دەدا چیرۆکێک لەسەر کومیت بەدەستبهێنم.
من پەیامنێرم
شتێکت پێ گوت؟
پێی وتم پێیەکانم خۆشە
ئەو لەو بارەیەوە ڕاست دەکات.
بۆچی کەس باسی کومیت ناکات؟
ئەم هەوا نهێنییە چییە؟
من تەنها هەوڵدەدەم بزانم چیە.
بۆچی شەڕی تێدا دەکەیت؟
ئەمە شتێکی تایبەتییە.
دەتەوێت پیاوێتی خۆت بۆ جیهان سەلماند؟
کومیتی بۆ شەڕڤانەکانە نەک بۆ ئەو کەسانەی ڕۆژنامەیان دەخوێننەوە.
گوێم لێبوو کە زۆر دڕندەیە...
وەک شەڕی کاک، بەڵام لەگەڵ خەڵکدا.
وێنەیەکی هەڵەت هەیە.
تۆ پێم بڵێ فرانک
دەمەوێت وێنەیەکی ڕاستم هەبێت.
باشه، ده كه م، به ڵام به یه ك مه رج.
چییه ؟
ڕازی بیت ئێوارەی سبەینێ لەگەڵم بخۆیتەوە.
لە ڕاستیدا، هیوادارم حسێن ئازاد بێت.
[دەنگێک لێدەکەن]
تەنها سەیرکردنم ئازار دەدات
ها، فرانکی.
زەوی بۆ فرانکی
ئەمە کۆنترۆڵکردنی زەویە، دەبیستیت؟
کاتی ئامادەکردنیەتی.
باشتر وایە واز لە ئەو شتانە بهێنن.
لەوانەیە ڕۆژێک لە ئەم ڕۆژانە منداڵ بیت.
ڤیکتور لە خوارەوەیە، ئیمپراتۆری Kumite لە پێنج خولەکدا دەڕوات.
ئامادەی؟
ئامادەم
[دۆمبۆنەکان لێدان]
لە ئەم شوێنە بە گوێی تۆدا هەست بە بۆنی ئەدرنالین دەکەیت، وانییە؟
بەڵێ،
ئەوان لێرە خۆشیان دەوێت.
تۆ ئەتوانیت ئاشقی ئاسیاییەکان بیت چونکە ئێمە جوانین.
[دۆمبۆنەکان لێدان]
[گۆنگ RlNGS]
بەخێر هاتن، جەنگاوەرانی جیهان
ئەمڕۆ تۆ دەبیتە بەشێک لە نەریتێک...
... کە سەدان ساڵ لەمەوبەر دەستی پێکرد.
کومیتی یەکەم جار لەلایەن کۆکوریوکایەکانەوە بەکارھێنرا...
کۆمەڵەی جەنگی ڕەش...
بۆ پێوانەی توانا و ڕۆحی شەڕی ئەندامانی.
هەموو پێنج ساڵ جارێک باشترین تێکۆشەرانی ریزەکانی...
...لە بەرانبەر یەکتر لە بەرانبەر یەکتر لە بەرانبەر یەکتر...
...کە یەک براوەی وەک جەنگاوەری باڵادەست دەردەکەوێت...
... پاڵەوانەکە
کۆکوریوکای هاتە ناو...
...لە لایەن كۆمەڵەی نێودەوڵەتی هونەرانی شەڕ...
...وەک هاوبەشی سەرپەرشتیاری ئەم چالاکییە...
...و پارێزەرانی میراتی دەوڵەمەند و بەهێزمان.
دوای سێ ڕۆژ...
...یەک لە تێکۆشەرەکان خۆی بە باشترین دەردەخات
با بەهێزترین جەنگاوەر سەرکەوتنی هەبێت.
[هەموو چیەرلینگ]
[هەموو دەنگ بە زمانی بیانی]
ئێستا، بیرتەوە، ئەوە پەیوەندییە تەواوەتییە.
سێ رێگای بردنەوەیە هەیە: یەکەم، ئەو کەسە دەکوژێنیتەوە.
دووەم، نەیارەکە دەستبەرداری دەبێت و هاوار دەکات، "ماتێ".
وەک بڵێی "چاکه"
سێ، ئەو گەندەڵە لە دەروازەی فڕۆکەدانەکە هەڵدەلێنە دەرەوە.
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
پارچە كێك
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
لەبەر ئەوە ئەم شتە بە "شاری خوێن" ناودەبەن، کوڕ.
سەیرکەر، فرانکی، من پێت نیشان دەدەم چۆن دەکرێت، هاورێ.
[هەموو دەنگدان]
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
تۆڕمەڕ
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[GROWLNG]
[جاکسن یێلز]
با بوهێنه وه ، با بوهێنه وه
دەتکوژم، پیاوی
بەڵێ، تۆ، پیاوی.
ده ستبه جێ ده كه یت
[هەموو دەنگدان]
فرانکی.
سەیری بکە هاورێ
بەڵێ،
- ئاخر سەیری ئەوت کرد؟
- شتی باش جاکسۆن - سوپاس
بەڵام بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
زۆر سەیرە
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
چی ڕوو دەدات؟
ئەوە چۆنگی لییە، پاڵەوانی ئێستای.
هەرگیز شکست نەدراوە.
هەموو تۆمارەکان هەیە، لەوانە خێراترین لێدان.
پیاوێک کوشت لە کۆتا کۆمایتدا.
بەڵێ، ئەو لە گەڵ ئەو کچە هەژارە هەڵدابوو.
ئەو کەسە لە پلاتفۆرمەکەدا مردووە.
چۆنگ لی لەوێ وەستاوە و سەیرکردووە کە دەمرێت.
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[چەککردنی ئێسکان]
[هەموو چیەرلینگ]
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
[بەل RlNGS]
ئێستا چەند فێڵێکت پێ نیشان دەدەم
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
وای!
خێراترین کە من تا ئێستا بینیوم
[پڕان]
[چەرای کۆمەڵ]
وای، بەڵێ!
[بەل RlNGS]
یەکەم شەڕی لە کومیت، ڕیکۆردی جیهانی شکاند.
بەڵێ، ئەوە هاوڕێی منە.
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[هەموو قسەکردن بە زمانێکی بیانی]
بڕۆ ماڵەوە
[هەموو دەنگدان]
[ڕاوڵنز پێکەنین]
ئەمە شتێکی زۆر باشە.
چۆنە زەوزەی تۆ؟ وەک من؟
نازانم، هێشتا چێژم لێ نەداوە.
دەبێت پێیان بڵێین سەرەتا بکوژێت.
[ڕاوڵنز پێکەنین]
پێویستە داوای فورک بکەیت.
دەستەبێژی چەن
چ سەرسوڕجێکی خۆشە تکایە بێنە لای ئێمە
نەخێر، من لێرە نان نان نانەم.
زانیارییەکم دۆزییەوە بۆ تۆ.
چییه ، پشکنینکار؟
فرانک دوکس لە هۆتێل ئیست لیک لە کۆولۆنە.
زۆر سوپاس
هی، کەمێک زەیف بخۆ.
باشه دوکس، تۆ دەزانی بۆچی لێرەین
ئێمە تۆمان دەگرێتەوە فرانک با بڕۆین
تەنها کاتێک کۆمیت کۆتایی پێهاتبێت
ئه م دوو گه نده ڵه كێیه ؟
تەنها خۆت لێ مەگرە هاوڕێ ئەمە کاری تۆ نییە، باشه؟
من هاوڕێت نیم، تۆڵەی
ببین فرانک...
...حکومەت کات و پارەیەکی زۆری بۆ تۆ داوە
مام سام ناتوانێت ڕێگە بدات بریندار بیت
ئازار نادەم.
لەبەر ئەوە لێرەین، بۆ دڵنیابوون لەوەی.
سەختمان مەکە، فرانک.
لە دوو ڕۆژدا لە فڕۆکەخانە دەبم.
ئەوە بەس نییە.
فرانک، لێوەکانم بخوێنەوە، ئێستا دەگەڕێیتەوە.
ئێمە بە ٥٠ هەزار ڤۆڵتیت مەهێڵین، فرانک.
[جاکسن یێلز]
ببورن
دەتەوێت سووتان بخۆیتەوە؟
تۆ لە جێگاکەت بمێنی، باشه ؟
جێبه جێ بن
[بوس هۆنک]
[دڵۆگۆی بێ ڕادەبەری]
[مێن پێکەنین]
هەموو ئەو شەڕڤانانە لە یەک ڕووداودا.
-ئەوە شێتانە.
ئەی، فرانک.
ئایا ناتوانی ببەخشیتەوە؟
من زۆر ئەم چیرۆکە دەمەوێت. ئەوە بۆ من زۆر بە مانای دێت.
یاسا توندەکانیان هەیە، هیچ پرێسێک نییە.
من ره نگه بیر له یه ک شت بکه ینه وه
گومانم لەوەدا هەیە.
تۆ دەڵێی هەرگیز یاساکانت نا شکێنیت؟
مەبەستت چییە؟
هێڵمەر و ڕۆڵینس کێن؟
تەنها هاوڕێکان.
دەبێت هاوڕێیانی نزیکن.
لە هەموو هۆنگ کۆنگەوە پرسیارت دەکەن.
چی لە من دەتەوێت؟
زۆرم خۆشە یارمەتیم بدەیت بۆ ئەوەی بچمە ناو کۆمیت.
بەڵام زیاتر لەو...
... زۆر حەزدەکەم بزانیتەوە
لە کۆتاییدا، ئێمە هەموو شەوێکمان هەیە.
دەبێ بڕۆم
ئەزانم
بەختەوەریت ئەمڕۆ.
سوپاس
ئەمشەو جارێکی تر لەگەڵمان بۆ نانخواردن؟
بێگومان
سەبارەت بە کومیت، ببورە.
ناتوانم یارمەتیت بدەم
-ئەوە باشە.
من بەسەردا دەبەم
تا دیسان
[SlGHS]
[دەرگایەک دەکەوێ و داخست]
لە کوێ بوویت؟
ناتوانیت بەو شێوەیە لەناو کومیتیدا هەڵبویری.
من ناوبانگێکم هەیە کە پێویستە پشتڕاست بکەمەوە، دەزانیت.
تۆ هیچت پێ ناڵێم و جاکسن هیچی پێ ناڵێم
ئێوەش شێتم دەکەن.
ئێستا، خێرا بگۆڕە.
بەردی هەڵبژێرە، هەر بەردییەک.
دەزانم، ئەوی خوارەوە، وانییە؟
[جاکسن کڵەرز گەڵا]
[جاکسن گرانت]
دیت؟ هیچ خراپییەک نییە.
نه مکه ی ده نگ
ئەمیش نا.
بۆ تۆ
- یۆ فرانکی
هیوادارم سەرمان لێ نەکەوێت.
با بكەین، هاورێ.
ئەمڕۆ هەست بە بەهێزت دەکەیت؟
هەست بە باشی دەکەم.
باشە تۆ شەڕکەرێکی باشیت، تۆ، باشە
- زۆر باشە.
ئەمە یەکەمجار نییە کە دەبێت بە نهێنی بم بۆ ئەوەی هەواڵێک وەربگرم.
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[چەک]
[گرووەی گڕ]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
[هەموو دەنگدان]
[پڕان]
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[هاوڵات و ده نگ]
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[یێل]
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[فرانک یێلس]
[چەک]
[هەموو دەنگدان]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[فرانک گراونز]
[یێل]
[چەکەکانی پیاو]
[فرانک یێللینگ]
[هەموو چیەرلینگ]
باشه فرانکی باشه باشه
دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس
کاتی ئەوە هاتووە پیاوان لە کوڕەکان جیا بکەینەوە.
تەنها وریا بن چۆنگ لی سەری لە جەستەت جیا ناکاتەوە.
بۆ ناوخۆ بچە، ئەوێ نەرمەیە.
- چیە باسی دەکەیت؟
بەم شێوەیە پارادێس سەرسوڕمانی لێکرد.
گوێ لە من دەگریت؟
بڕۆ بۆ گەدە و دووربکە لە قاچەکەی ڕاست.
- ئایا تۆ نیگەرانیت نەهێڵن فرانکی؟
تۆ وەک دایکم دەنووسی، پیاوێکی زیندوو.
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[بە ئاماژە بە شاتەکان کە جاکسۆن یێلز]
[جاکسن گڕانتلینگ]
ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه
بەردەوام بن!
جاکسن جاکسن
جاکسن!
ئێستا بۆ ئەو گۆرانی بڵێ مردووە، دەستم پێوەگرتووە
بەڵێ، بەڵێ!
بەڵێ!
بەڵێ، وەها!
[جاکسن گڕانتلینگ]
[جاکسۆن گراونز]
- نا، ڕابگرن!
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
وەرە، فرانک.
ڕەی
ڕەی، من لێرەم.
دکتۆر دەڵێت تۆ چاک دەبیتەوە
تۆ بەختەوەریت کە سەری تۆ وەک بەردە.
بەڵێ، لە هەفتەیەکدا دەردەپەڕیت.
من لە چۆنگ لی دەگەڕێمەوە.
بەڵێنیم پێ داوە
پێتوایە ئەوە ئەوەیە دەیەوێت، کەسێک لەگەڵیدا ژوورێکی هاوبەش بکات؟
جەنیس، خۆت لە ناو ئەمە مەهێڵ.
فرانک، نامەوێ بریندار بیت.
ئەوسا سەیری مەکەن.
ئەگەر دەتەوێت مشتومڕ بکەیت، بڕۆ شوێنێکی دیکە، تکایە.
ببورە
تەنانەت هەوڵت نادەیت تێبگەیت ئەمە چیە بۆ ئێمە، وانییە؟
چی تێدەگەیەنێت لە کۆمەڵێک کوڕدا...
...کە دەبێ خۆیان بە لێدانەوەی مێشکی یەکتری سەلماند؟
-بۆچی بوویت بە رۆژنامەنووس؟
تەنها وەڵامی پرسیارەکە بدە.
باوکم ڕۆژنامەنووس بوو.
من نووسەرێکی باش بووم. ئەوە وەک ئەوەی شتێک بوو کە من بکەم.
تۆ دەتەوێت باشترین پەیامنێری بیت کە بتوانیت بیت...
بۆ خۆی و بۆ خۆت، وانییە؟
بەڵێ، راستە.
من هەوڵدەدەم باشترین کەس بم.
نەک تەنها بۆ من، بەڵکو بۆ تاناکا، شیدۆشیشم.
زۆر باشە فرانک، زۆر باشە
بڕۆ ڕاستەوخۆ
هیوادارم وەک جاکسن نەمێنیتەوە یان خراپتر.
بەڵام من ناچم و سەیری بکەم.
تۆ بەفیڕۆ دەبیت، فرانک.
کچەکە لەبیر بکە.
لەبیر بکە کە تۆڵەی چۆنگ لی بۆ ڕەی بدەیتەوە.
ئەتە هەمووی بۆ خۆت دەبەیت، تێدەگەیت؟
تۆ ئەتوانیت یەکەم ڕۆژئاوایی بیت کە ئەم شتە بباتەوە.
بەڵام دەبێت مێشکت ڕوون بێت، گوێم لێدێت؟
گوێم لێ بوو؟
[بە زمانی بیانی قسە دەکات]
بۆچی تۆ زۆر گرنگی بە ڕاگرتنی کومیت دەدەیت؟
کەسێک لە ئێستادا نزیکەی کوژرا.
هاوڕێیەکم تێیدا شەڕ دەکات، نامەوێت بریندار بێت.
[بە زمانی بیانی قسە دەکات]
[بە هەردوو زمانەکە بە زمانی بیانی قسە دەکەن]
- هاوڕێت کێیە؟
...فرانک دوکس
[دڵۆگۆی بێ ڕادەبەری]
[بە زمانی بیانی]
[ پێکەنین ]
هاتن بۆ یاری کۆتایی؟
هیچ یاری کۆتایییەک نابێت دوکس، لانیکەم بۆ تۆ نا.
هەوڵ مەدە من ڕابگرە.
ئێمە نا، ئەو دەیکات.
من نەهاتمە ئەو شوێنە بۆ ئەوەی ئێستا ڕابگرم.
لە سەرەتادا نەدەبوویت هاتبیت.
بیبە
[بە زمانی بیانی قسە دەکات]
تۆ زۆر سەختیت لەم بارەیەوە، فرانک.
وریا بن
- ئەمان دابنێ و پێویست ناکات بەکاری بهێنین.
[هاوڵات و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە و
نا، نا، دەبێت بیخەینەوە.
فرانک، هێڵێک دەمانبە، لە هەموو هۆنگ کۆنگدا بەدوای تۆدا بووین.
- ده توانین بوەستین؟
بەڵام ئەوە هەڵەیە کە دەیکەیت. هەڵەیە.
سبەینێ لە فڕۆکەخانەکە بین.
ئێستا چی؟
چۆن ده ستگیر ده كه ین؟
لە دوای من وەرە
کاتەکە تەواو بوو، ناتوانین زیاتر چاوەڕێی بکەین.
بەڵێنی خۆم دەدەم، ئەو دێ.
دەبێت یاساکان جێبەجێ بکەین.
کاک دوکس لە کوێیە؟
خۆزگە هەمووان هێورببنەوە، وتم ئەو دێ.
- زۆر درەنگ.
هیچ شتێک نییە وەک دواکەوتنی.
لێن: ئه ، له كۆتاییدا
- کاتی ئەوە بوو - ببورە
- ئەمڕۆ هەستت چۆنە، دوکس؟
- ئامادەم - دوکس، هاوڕێم
[چاتەرلینگ]
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[هەموو دەنگدان]
[فرانک گرانت]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[چەرای کۆمەڵ]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
با بچین، با بچین!
[فرانک یێللینگ]
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس
زۆر باش
[بە زمانی بیانی]
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[چەک]
[گرووەی گڕ]
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
تۆی داهاتوو
[چاتەرلینگ]
پلتفۆرمەکە بۆ یاری کۆتایی ئامادە بکە
ئەمە بوو، فرانک.
تۆ ئەتوانیت ئەمڕۆ مێژوو لێرە تۆمار بکەیت.
[هەموو قسەکردن]
فرانک.
-ئەی باشە؟
فرانک؟
بەڵێ،
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
تۆ ڕیکۆردەکەم شکێنیت، ئێستا من تۆی شکێنم.
وەک ئەوەی هاوڕێیەکەت شکێنم.
[SNlFFS]
[بە زمانی بیانی دەردەکەوێت]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
وەرە، دوکس.
هەستە فرانک!
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
دووکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس
[پڕان]
[یێلڵنگ]
- با بڕۆ دوکس، با بڕۆ
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
زیاتر!
[پڕان]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[یێل]
[گاسپێکی خەڵک]
[فرانک گراونز]
[فرانک گراونڵنگ]
بەرزبکە، بەرزبکە.
چۆنگ لی، چۆنگ لی، چۆنگ لی!
[فرانک گراونڵنگ]
[چۆنگ ئیل یڵس]
[یێلڵنگ]
هەستە فرانکی!
[سکریاملNG]
[پڕان]
[فرانک گرانتلینگ]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[هاوڵات دەنگ دەدات]
[پڕان]
باشه ، باشه
[هەموو دەنگدان]
[بە هەردوو گڕانتلینگ]
[GROANLNG]
[یێلڵنگ]
[هەموو چیەرلینگ و شۆرلینگ]
بڵێ!
ماتی.
[ڕەوانەکراوە لە Crowd CheerlNG]
باشە!
[هەموو چیەرلینگ]
دووکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس دوکس
بەڵێ فرانکی.
کاک دوکس، تۆ بە ئیلهامەوە شەڕت کرد.
ئێمە لە کۆکوریوکای پیرۆزبایی دەکەین.
ئەمە بۆ تۆیە، شیدۆشی.
تۆ زۆر باشی پێی هەڵدایت، ها فرانکی؟
خراپتر
مەبەستت چییە؟
ئەو پێی وت "ماتێ".
باشه فرانکی
بەڵام زۆر خۆبەخشان مەبە.
چونکە لەوانەیە لە جاری داهاتووشدا ڕووبەڕووی من بیتەوە.
بەڵێن دەدەم
ئێوەش شێتن.
- من بۆ ئەوە دەخۆم.
لە راستیدا، لە جاری داهاتوو شەڕ دەکەیت...
هەوڵبدە جلەکانت لەبەر بکەیت
هەرکاتێک، هەر شوێنێک، هەر شوێنێک...
ئەگەر پێویستت بە من بێت، من لەوێ دەبم.
خۆشمت دەوێت هاوڕێم
منیش
ئاگاداری خۆت بن
[SlGHS]
[هێڵمەر سكۆفس]
نامێنێت
دیارە دیسان ئەو کارەمان کردوە، ھە؟
[فرانک وڵستڵ]
هاورێیان
دێیت یان چی؟
[هێلمر شۆکڵز]
تۆ تۆی کچە
هەمیشە دوادەیت.
تۆ دەزانیت، تۆ زۆر دڵت ڕاوکێی، دەزانیت؟
من خۆشحاڵم کە لە لای ئێمەیت، کوڕم.